-Promise là đại diện cho một giá trị không nhất thiết phải biết khi lời hứa được tạo. 
nó cho phép bạn liên kết các trình xử lý với giá trị thành công cuối cùng hoặc lý do thất bại của hành động không đồng bộ. 
điều này cho phép các phương thức không đồng bộ trả về các giá trị giống như các phương thức đồng bộ: thay vì ngay lập tức trả về giá trị cuối cùng,
phương thức không đồng bộ trả về một lời hứa cung cấp giá trị tại một thời điểm nào đó trong tương lai.
bất đồng bộ có nghĩa là câu lệnh sau phải đợi câu lệnh trước hoàn thành.
Dùng để làm:
+Promise được sử dụng để xử lý các hoạt động bất đồng bộ trong JavaScript
Chúng dễ quản lý khi xử lý nhiều hoạt động bất đồng bộ trong đó các lệnh callback có thể tạo callback-hell lại dẫn đến code không thể quản lý được.
công dụng
+Promise hỗ trợ bắt lỗi dễ hơn callback
+Xử lý bất đồng bộ tốt hơn
sự khác nhau đồng bộ và bất đồng bộ:
+Đồng bộ hay chính xác là xử lý đồng bộ là code sẽ được chạy tuần tự theo trình tự đã viết sẵn từ trên xuống dưới, 
code bên dưới chỉ chạy khi code ở bên trên đã chạy xong và trả về kết quả
+Bất đồng bộ là các đoạn code ở phía dưới có thể chạy dù code bên trên chưa thực thi và trả về kết quả .