promise là sinh ra dùng để sinh ra xử lý những khi sảy ra bất đồng bộ.  
để tạo ra promise sẽ sử dụng từ khóa "new" với  promise => chuyền vào một  constarctor Executor sẽ nhận được 2 tham số (khi logic thành công sẽ là  resolve (thành công),khi logic thất bại reject(thất bại).
Khi sử dung promise thì sẽ sử dụng .then , .catch 
+ khi bị resolve thì sẽ dùng .then
+ khi bị resolve sẽ dung .catch
- Khi đối tượng promise được tạo ra sử dụng các phương thức 
+(.then()  nhận callback function được thực thi khi res thành công ( có thể .then()  nhiều lần )).
+(. catch()  nhận callback function được thực thi khi rej ( tất cả .then() ở trên lỗi thì đều)).
Đồng bộ  là xử lý đồng bộ là code sẽ được chạy tuần tự theo trình tự đã viết sẵn từ trên xuống dưới.
Bất đồng bộ là các đoạn code ở phía dưới có thể chạy dù code bên trên chưa thực thi và trả về kết quả.